وقفتُ ببابكَ يا خالقي
وعلى كتفيَّ ذنوبٌ كثيرة
أحملُ الخطايا تعبتُ بها
لشهواتِ الدنيا أمستْ أسيرة
وقفتُ ببابك يا خالقي
وعلى كتفيَّ ذنوبٌ كثيرة
أحملُ الخطايا تعبتُ بها
لشهواتِ الدنيا أمستْ أسيرة
وقفتُ ببابك يا خالقي
إلهي أتيتكَ وفِي داخلي
شوقُ التوبةِ لقلبي الحزين
فخففْ عني … ربي ارحمني
فلا غيركَ يرحمُ المذنبين
إلهي أتيتكَ وفِي داخلي
شوقُ التوبةِ لقلبي الحزين
فخففْ عني … ربي ارحمني
فلا غيركَ يرحمُ المذنبين
وقفتُ ببابك يا خالقي
أُعاتبُ نفسي كلَّ يوم
وأبكي ليلي والسهرُ يطول
خطئتُ وأعلمُ مدى إثمي
فاطردْ مني الشرَّ ودعهُ يزول
أُعاتبُ نفسي كلَّ يوم
وأبكي ليلي والسهرُ يطول
خطئتُ وأعلمُ مدى إثمي
فاطردْ مني الشرَّ ودعهُ يزول
وقفتُ ببابك … جئتُ نادماً